                                Отчет по "Лабораторной №6"

Цель данной лабораторной заключалась в написании приложения, в котором формируется и визуализируется заданный трехмерный объект, реализуются трехмерные преобразования, а также осуществляется построение  трех ортографических проекций заданного объекта. 

Для выполнения данной лабораторной была использована внутренняя библиотека OpenGL. Данная библиотека предназначена для разработки приложений в области двумерной и трехмерной графики.

По результатам 6 лабораторной изучена сама библиотека OpenGL, а также ее функционал. На практике были освоены основные методы трехмерной визуализации. Был проиллюстрирован заданный трехмерный объект, а именно - первая буква фамилии. Научились реализовывать трехмерные преобразования заданного объекта такие как: масштабирование, перенос, вращение вокруг произвольной оси, а также научились строить три ортографические проекции с помощью матриц преобразования.


